Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng lặp lại.
Khi đã sẵn sàng, kích hoạt bộ mã hiển thị, và đi thôi.
Một khi đã thấy mã studio, hãy nhấn vào thư mục chứng minh.
Chúng tôi đang ở trong bản demo Loops, nên di chuyển xuống Loops,
Hãy nhấp vào đó, rồi nhấp đúp vào Loops.go.
Chúng ta sẽ tạo ra một vòng lặp cơ bản.
Và chúng tôi sẽ lấy giá trị vòng lặp và thêm nó với nhau
để tạo ra một số tiền.
Vậy điều đầu tiên chúng ta cần làm là tạo ra một biến số,
và chúng tôi sẽ thiết lập nó là bằng 0.
Sau đó chúng tôi sẽ làm một dòng in theo cách đó khi chúng tôi chạy chương trình.
Chúng ta biết tổng số khi bắt đầu chương trình.
Sau đó chúng tôi sẽ tạo ra vòng lặp của chúng tôi bằng cách tạo ra một biến số i mới,
và đặt nó vào giá trị của một.
Miễn là tôi nhỏ hơn hoặc bằng 10.
Chúng ta sẽ tăng nó lên từng người và chạy vòng thời gian.
Trong vòng thời gian này, chúng tôi sẽ lấy số tiền, và chúng tôi sẽ thêm tôi vào nó.
Mỗi vòng lặp lặp sẽ in ra một số là, và chúng tôi sẽ in tổng số.
Vì vậy, trong mã của chúng tôi, chúng tôi đang tạo ra một biến số i mới cho điều này vòng lặp,
Và chúng tôi thiết lập nó bằng 1.
Và miễn là tôi nhỏ hơn hoặc bằng 10.
chúng ta sẽ thực hiện cơ thể của vòng lặp này.
Bất cứ khi nào vòng cơ thể này thực hiện và đi đến cuối,
Tôi sẽ tăng thêm một lần nữa, và nó sẽ được kiểm tra lại cho tình trạng này.
Và một khi tôi lớn hơn 10, điều này sẽ đánh giá hai sai,
Sau đó chúng tôi sẽ ra ngoài và tiếp tục chạy chương trình.
Trong cơ thể vòng thời gian của chúng ta, chúng ta lấy số tiền ban đầu là 0,
Và chúng tôi thêm tôi vào đó.
Tôi bắt đầu từ một, đầu tiên sẽ cộng với một, sau đó cộng với hai,
Sau đó cộng với ba, cho đến khi tôi là 10.
Trước khi chúng ta tiếp tục, hãy chạy chương trình này,
và chúng ta sẽ xem kết quả chúng ta nhận được.
Ai đó nhảy vào một trạm cuối.
Chúng ta có thể chạy chương trình này bằng cách chạy, chạy các vòng cắt cổ.
Và chúng ta có thể thấy kết xuất bắt đầu từ 0, 1, 3
và cuối cùng là 55.
Chúng ta trở lại mật mã.
Chúng ta sẽ không tạo ra một vòng lặp khác,
Và chừng nào tổng số còn lớn hơn 10,
Chúng ta sẽ lấy tổng trừ 5
Rồi in ra.
Và chúng tôi cũng sẽ lưu ý rằng chúng tôi đang có một hoạt động giảm dần
chúng ta biết chúng ta đang ở trong vòng nào.
Với vòng lặp này, chúng ta không tạo ra một biến mới.
Tất cả những gì chúng tôi đang làm là kiểm tra xem số tiền có lớn hơn 10.
Chúng ta biết từ lần cuối số tiền là 55,
Vì vậy nó chắc chắn lớn hơn 10,
Và đây sẽ là sự thật.
Sau đó chúng ta sẽ đi vào vòng thời gian này.
Chúng ta sẽ lấy số tiền, 55,
Hoặc trừ đi 5 từ nó, và sau đó nó sẽ được chuyển lại thành tổng số.
Sau đó chúng tôi sẽ in một thông điệp mà chúng tôi đang ghi lại,
và rồi vòng thời gian sẽ tiếp tục.
Và điều kiện này sẽ tiếp tục được kiểm tra
Cho đến khi tổng số cuối cùng là ít hơn mười.
hoặc ít hơn hoặc bằng 10.
Vì vậy, hãy lưu và chạy chương trình này,
Để xem có gì.
Vì vậy ở đây chúng tôi có ở trên cùng, nó sẽ không có màn hình,
Nhưng chúng tôi đã bắt đầu, và cuối cùng chúng tôi đạt được 55,
Và bây giờ chúng ta giảm năm lần một lúc.
Vì vậy, 50, 45, 40, cho đến khi tổng là 10.
Một điều đặc biệt cần nhớ về vòng thời gian ở dưới này
là chúng ta không thay đổi tổng số trong bản báo cáo vòng thời gian.
Vì vậy, ở đây cho vòng lặp, đầu tiên này,
Chúng tôi có i cộng với ở cuối,
Điều chỉnh nó,
Nó sẽ ảnh hưởng đến tình trạng này.
Không có cái nào ở đây trong vòng lặp dưới cùng này,
Vì vậy, nếu chúng tôi quên trừ hoặc thêm vào tổng,
Rồi chuyện này sẽ tiếp diễn mãi mãi,
Bởi vì 55 là lớn hơn 10
Và điều này luôn đúng,
Và đây sẽ chỉ là một vòng lặp vô hạn.
Vì vậy, luôn luôn nhớ có một cái gì đó chỉnh sửa biểu thức này
Đó là cách mà vòng thời gian cuối cùng kết thúc.
Đây là kết thúc phần thử nghiệm.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.